Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_protocols.po
Languages: zh

source: Protocols
zh: 协议

source: Some protocols have additional customization or limits. Each of the protocols is described below. An asterisk (‘*’) before the protocol name in the section header means a hardware module must be added to the transmitter to support the protocol. On the transmitter display the asterisk means Deviation does not detect the required module (not installed, hardware.ini not correct, or other issue communicating with the module.) More information can be found in the Module installation guide:
zh: 有些协议有额外的配置和限制。每个协议的描述见下文。遥控器上的显示中，星号是指 Deviation 固件没有检测到所需的硬件模块(未安装，或者 hardware.ini 文件不正确，或模块通信有其他 的问题)更多信息可在模块安装指南中找到:

source: Protocol: DEVO
zh: 协议:DEVO

source: The DEVO protocol is used to maintain compatibility with the Walkera DEVO receivers/models. This protocol supports up to 12 channels. The DEVO protocol supports both auto-binding and manual-binding. If Fixed ID is set to ‘None’ the transmitter will attempt to auto-bind with the receiver every time it is powered on. If a value is set for Fixed ID, the receiver must be bound manually one-time using the ‘Bind’ button, after which it should stay bound. Note that the Fixed ID is only part of the binding procedure. Two transmitters with the Same ID cannot control the same model.
zh: DEVO 协议用于支持华科尔 DEVO 接收机/模型。该协议支持多达 12 个通道。DEVO 协议支持自动对频和手动对频。如果固定 ID 设置为“无”时，遥控器每次 开机时将尝试与接收机自动对频。如果固定 ID 被设置为一个值，当需要配对接 收机时必须通过使用“对频”按钮，手动对频一次。需要注意的是固定 ID 是对 频过程必须的操作。两个遥控器使用相同的 ID 无法控制相同的模型。

source: The DEVO protocol also supports enabling/disabling the telemetry capability. This option is accessed by pressing the Protocol spin-box when DEVO is shown.
zh: DEVO协议还支持启用/禁用双向回传。选择框为 DEVO时按下ENT键，访问 此选项。

source: The following fields are available in Devo Telemetry. Note that not all models/receivers report all fields, and that some fields require extra modules to enable.
zh: 以下功能 Devo遥控器是可用的。请注意，并非所有型号/接收机会传回所有 信息，而且有些信息需要添加额外的模块来实现。

source: **Temp1/2/3/4**: Temperature readings. These can be battery, motor, or ambient values
zh: **温度 1/2/3/4**：温度读数，这些可以是电池、电机、或环境值

source: **Volt1/2/3**: Voltage readings for receiver battery, and external batteries
zh: **电压 1/2/3**：接收机电池和外部电池电压读数

source: **RPM1/2**: Motor/Engine RPM values
zh: **转数 1/2**：电机/螺旋桨转数值

source: **GPS Data**: Current position, speed and altitude from GPS module
zh: **GPS数据**：GPS模块当前位置，速度和高度

source: Protocol: WK2801
zh: 协议：WK2801

source: The WK2801 protocol is used to control older Walkera models. The previous Walkera models were segmented into 3 similar but not identical protocols: WK2801, WK2601, WK2401. This roughly corresponds to the number of channels supported, but many of the newer 6-channel receivers actually support the WK2801 protocol. It is recommended to try the WK2801 protocol 1st when working with older Walkera models before attempting the WK2601 or WK2401 mode, as the WK2801 is a superior protocol. The WK2801 protocol supports up to 8 channels, and both auto-binding and manual-binding. If Fixed ID is set to ‘None’ the transmitter will attempt to auto-bind with the receiver every time it is powered on. If a value is set for Fixed ID, the receiver must be bound manually one-time using the ‘Bind’ button, after which it should stay bound.
zh: WK2801协议用于控制较老款华科尔。以前华科尔模型分成 3种相似但不完 全相同的协议:WK2801，WK2601，WK2401。这大致对应于所支持的通道数，但 许多新的 6 通道接收机实际上支持 WK2801 协议。建议与老款华科尔接收机WK2601 或 WK2401 对频之前，先尝试 WK2801 协议，因为 WK2801 是一个更好 的协议。WK2801 协议支持最多 8 个通道，并且可以自动对频和手动对频。如果 固定 ID 设置为“无”时，遥控器每次开机时将尝试与接收机自动对频。如果固 定 ID 被设置为一个值，需要配对的接收机必须通过使用“对频”按钮，手动对 频一次。

source: Protocol: WK2601
zh: 协议:WK2601

source: The WK2601 protocol is used to control older Walkera models. The previous Walkera models were segmented into 3 similar but not identical protocols: WK2801, WK2601, WK2401. This roughly corresponds to the number of channels supported, but many of the newer 6-channel receivers actually support the WK2801 protocol. It is recommended to try the WK2801 protocol 1st when working with older Walkera models before attempting the WK2601 or WK2401 mode, as the WK2801 is a superior protocol. The WK2601 protocol supports up to 7 channels, and only supports auto-binding. The fixed ID can be used, but does not prevent auto-binding during power-on.
zh: WK2601协议用于控制较老款华科尔。以前华科尔模型分成 3种相似但不完 全相同的协议:WK2801，WK2601，WK2401。这大致对应于所支持的通道数，但 许多新的 6 通道接收机实际上支持 WK2801 协议。建议与老款华科尔接收机WK2601 或 WK2401 对频之前，先尝试 WK2801 协议，因为 WK2801 是一个更好 的协议。WK2601 协议支持多达 7 个通道，并且只支持自动对频。固定 ID 可以 使用，但通电期间不能使用自动对频。

source: The WK2601 protocol also supports additional options. These are accessed by pressing the Protocol spin-box when Wk2601 is shown:
zh: WK2601协议还支持其他选项。选择框为 WK2601时按下ENT键，访问 此选项:

source: **Chan mode**: Sets how channels are processed:
zh: **通道模式**：设置通道如何运行:

source: **5+1**: AIL, ELE, THR, RUD, GYRO (ch 7) are proportional. Gear (ch 5) is binary. Ch 6 is disabled
zh: **5 + 1**：AIL，ELE，THR，RUD，GYRO(CH 7)是成比例的。Gear(CH 5)是二 进制的。CH6 被禁用。

source: **Heli**: AIL, ELE, THR, RUD, GYRO are proportional. Gear (ch 5) is binary. COL (ch 6) is linked to Thr. If Ch6 >= 0, the receiver will apply a 3D curve to the Thr. If Ch6 < 0, the receiver will apply normal curves to the Thr. The value of Ch6 defines the ratio of COL to THR.
zh: **直升机**：AIL，ELE，THR，RUD，GYRO 是成比例的。Gear(CH 5)是二进制 的。螺距(CH 6)与 THR 连接。如果 CH6大于等于 0，则接收机将提供一个适合的3D 曲线给 THR。如果 CH6 小于0，则接收机将提供一个正常曲线给 THR。CH6的值定义 THR 通道的螺距比率。

source: **6+1**: AIL, ELE, THR, RUD, COL (ch 6), GYRO (ch 7) are proportional. Gear (ch 5) is binary. This mode is highly experimental.
zh: **6 + 1**：AIL，ELE，THR，RUD，COL(CH 6)，GYRO(CH 7)是成比例的。Gear(CH 5)是二进制的。这种模式是高度实验性的。

source: **COL Inv**: Invert COL servo
zh: **螺距方向**：反转螺距舵机

source: **COL Limit**: Set maximum range of COL servo
zh: **螺距**：设定螺距舵机的最大范围

source: Protocol: WK2401
zh: 协议:WK2401

source: The WK2401 protocol is used to control older Walkera models. The previous Walkera models were segmented into 3 similar but not identical protocols: WK2801, WK2601, WK2401. This roughly corresponds to the number of channels supported, but many of the newer 6-channel receivers actually support the WK2801 protocol. It is recommended to try the WK2801 protocol 1st when working with older Walkera models before attempting the WK2601 or WK2401 mode, as the WK2801 is a superior protocol. The WK2401 protocol supports up to 4 channels, and only supports auto-binding. The fixed ID can be used, but does not prevent auto-binding during power-on.
zh: WK2401协议用于控制较老款华科尔接收机。以前华科尔模型分成 3种相似 但不完全相同的协议:WK2801，WK2601，WK2401。这大致对应于所支持的通道 数，但许多新的 6 通道接收机实际上支持 WK2801 协议。建议与老款华科尔接 收机 WK2601 或 WK2401 对频之前，先尝试 WK2801 协议，因为 WK2801 是一 个更好的协议。WK2401 协议支持多达 4 个通道，并且只支持自动对频。固定 ID可以使用，但通电期间不能使用自动对频。

source: Protocol: DSM2
zh: 协议:DSM2

source: The DSM2 protocol is used to control many Spektrum™ and JR™, as well as other models using this protocol. The DSM2 protocol can support up to 12 channels. Note that many receivers with less than 8 channels require the Transmitter to send 7 or fewer channels. Make sure the # of channels is set appropriately for the receiver. DSM2 does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: DSM2 协议被用于控制 Spektrum™ 和 JR™的接收机，以及使用这种协议的其他模型。DSM2 协议可以支持多达 12 个通道。请注意，许多接收机少于 8 个通 道，需要遥控器发送 7个或更少的通道。确保接收机的通道数设置适当。DSM2不支持自动绑定。如果固定 ID被设置为无，遥控器会用特定的 ID来代替。需要 在第一次使用模型之前手动对频。

source: Note that binding does not exit until you move the AIL or ELE controls. This is so you can press the Failsafe button on some DSM receivers to set the failsafe value.
zh: 请注意，在移动 AIL 或 ELE 摇杆之前，对频不会退出。因此，您可以按下 DSM接收器上的失控保护按钮来设置失控保护值。

source: The DSM2 protocol also supports enabling/disabling the telemetry capability. This option is accessed by pressing the Protocol spin-box when DSM2 is shown.
zh: DSM2协议还支持启用/禁用双向回传功能。选择框为 DSM2时按下ENT键， 访问此选项。

source: The following fields are available in DSM2 Telemetry. Note that a dedicated telemetry module and additional sensors are needed to capture this data
zh: 以下功能 DSM2 遥控器是可用的。需要注意的是获得这些数据需要专用的回 传模块和额外的传感器。

source: **FadesA/B/L/R**: The number of times each antenna has received a weak signal. Ideally these numbers should all be similar, indicating even reception to each antenna
zh: **FadesA/B/L/R**:每个天线接收到的弱信号数量。理想的情况是，这些数字都 应该是相似的，这表明每个天线都接收到信号。

source: **Loss**: The number of times complete signal loss (dropped frame) occurred
zh: **丢失**：出现完整的信号丢失(丢失帧)的次数。

source: Protocol: DSMX
zh: 协议:DSMX

source: The DSMX protocol is used to control many Spektrum™ and JR™, as well as other models using this protocol. The DSMX protocol can support up to 12 channels. Note that many receivers with less than 8 channels require the Transmitter to send 7 or less channels. Make sure the # of channels is set appropriately for the receiver. DSMX does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: DSMX 协议被用于控制 Spektrum™ 和 JR™的接收机，以及使用这种协议的其他模型。DSM2 协议可以支持多达 12 个通道。请注意，许多接收机少于 8 个通 道，需要遥控器发送 7个或更少的通道。确保接收机的通道数设置适当。DSMX不支持自动绑定。如果固定 ID被设置为无，遥控器会用特定的 ID来代替。需要在第一次使用模型之前手动对频。

source: Note that unlike Spektrum™ or JR™ transmitters, Deviation will not automatically select between DSM2 and DSMX. The user must select which protocol to use.
zh: 注意，不像 Spektrum™ 或 JR™或遥控器，Deviation 不会自动在 DSM2 和DSMX 协议之间进行选择。用户必须要手动选择使用的协议。

source: The DSMX protocol also supports enabling/disabling the telemetry capability. This option is accessed by pressing the Protocol spin-box when DSMX is shown.
zh: DSMX协议支持启用/禁用双向回传功能。选择框为 DSMX时按下ENT键，访 问此选项。

source: The list of DSMX telemetry fields is identical to those in the DSM2 Protocol, and are documented in section :ref:`protocol-dsm2`.
zh: DSMX 回传功能列表与 DSM2 协议相同，详情请见协议:ref:`protocol-dsm2`。

source: Protocol: J6Pro
zh: 协议:J6Pro

source: The J6Pro protocol is used to support Nine Eagles™ models. Only models compatible with the J6Pro transmitter can be used. Many older 4-channel Nine Eagles models used a different protocol that is unsupported. The J6Pro protocol supports up to 12 channels, although only models with 6 channels have been tested. J6Pro does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: J6Pro 协议用于九鹰(Nine Eagles™ )模型。只有能与 J6Pro 遥控器对频的模 型可以使用。许多老的 4 通道九鹰模型中使用的是不同的协议，这是不支持的。J6Pro协议支持多达 12个通道，当前只测试过6个通道。J6Pro不支持自动对 频。如果固定 ID 被设置为无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要在第一次使用 模型之前手动对频。

source: Protocol: WFLY
zh: 协议：天地飞

source: The protocol supports up to 9 channels. Default channel order is AETR.
zh: 这个协议支持最多9个通道。缺省的通道顺序是AETR。

source: Protocol: \*Flysky
zh: 协议:Flysky

source: The Flysky protocol is used to control Turnigy/Flysky receivers as well as a few other models using the same AFHDS protocol (WL V911, Xieda 9958, etc). |a7105-note|
zh: Flysky 协议被用于控制 Turnigy / Flysky 接收机以及其它几个使用 AFHDS 协议的模型(WL V911，Xieda 9958 等)。|a7105-note|

source: The Flysky protocol supports up to 12 channels, and both auto-binding and manual-binding. If Fixed ID is set to ‘None’ the transmitter will attempt to auto-bind with the receiver every time it is powered on. If a value is set for Fixed ID, the receiver must be bound manually one-time using the ‘Bind’ button, after which it should stay bound.
zh: Flysky 协议支持多达 12 个通道，并且支持自动对频和手动对频。如果固定ID 设置为“无”时，遥控器每次开机时将尝试与接收机自动对频。如果固定 ID被设置为一个值，需要配对的接收机必须通过使用“对频”按钮，手动对频一次。

source: The Flysky protocol also supports WLToys extensions to the protocol. These are accessed by pressing the Protocol spin-box when Flysky is shown:
zh: Flysky协议还支持 WLToys扩展的协议。选择框为 Flysky时按下ENT键，访问此选项。

source: **V9x9**: Enables the extensions for the WLToys V939, V949, V959, v969, etc quadcopters.
zh: **V9x9**：WLToys V939，V949，V959，V969 等四轴飞行器的扩展通道。

source: Lights are controlled by Channel 5
zh: 灯由通道 5控制

source: Video is controlled by Channel 6
zh: 摄像由通道 6控制

source: Camera is controlled by Channel 7
zh: 相机由通道 7控制

source: Flip is controlled by Channel 8
zh: 翻转由通道 8控制

source: **V6x6**: Enables the extensions for the WLToys V636 and V686 quadcopters.
zh: **V6x6**：WLToys V636 和 V686 四轴飞行器的扩展通道。

source: Flip is controlled by Channel 6
zh: 翻转由通道 6控制

source: Video is controlled by Channel 8
zh: 摄像由通道 8控制

source: Headless mode is controlled by Channel 9
zh: 无头模式由通道 9 控制

source: RTH mode is controlled by Channel 10
zh: 回家模式由通道 10 控制

source: X and Y calibration are controlled by channels 11 and 12, respectively.
zh: X和 Y校准通过通道 11和 12分别控制

source: **V912**: Enables the extensions for the V912, V913 and V915 helicopters
zh: **V912**：V912，V913 和 V915 直升机的扩展通道

source: Note that if these channels are assigned to a switch, turning the switch on toggles the state, and turning the switch off has no effect. Thus to turn the lights on, flip the switch assigned to Channel 5 from off to on. Flipping the switch back to off has no effect. Flipping the switch back on now turns the lights back off.
zh: 请注意，如果这些通道被分配到一个开关，将开关拨到一边触发，将开关拨回不 会有任何影响。因此如果要打开灯，将分配给通道 5的开关从 OFF拨到 ON。 开关拨回到 OFF 时没有任何效果。现在再将开关拨到 ON，灯光关闭。

source: Protocol: \*AFHDS-2A
zh: 协议:AFHDS-2A

source: The AFHDS-2A protocol is used to control Turnigy/Flysky AFHDS 2A receivers. |a7105-note|
zh: AFHDS-2A 的协议用来控制 Turnigy / Flysky 的 AFHDS 2A 接收机。|a7105-note|

source: The AFHDS-2A protocol supports up to 14 channels, and requires manual-binding. The receiver must be bound manually one-time using the ‘Bind’ button, after which it should stay bound.
zh: AFHDS-2A 协议支持多达 14 个通道，并且需要手动对频。需要配对的接收机 必须通过使用“对频”按钮，手动对频一次。

source: Options configurable on the AFHDS-2A page:
zh: AFHDS-2A 页面上的设置:

source: **Outputs**: Sets desired outputs type on the receiver, PWM+IBUS, PPM+IBUS, PWM+SBUS or PPM+SUBS
zh: **输出**：设置接收机的输出类型，PWM + IBUS，PPM + IBUS，PWM + SBUS 或PPM + SUBS

source: **Servo Hz**: Sets receiver PWM refresh rate between 50 Hz and 400 Hz
zh: **舵机速率**：设置接收器 PWM 刷新速率，范围在 50 赫兹和 400 赫兹之间

source: **LQI output**: Output LQI to an optional channel
zh: **LQI输出**：输出LQI到一个可选的通道

source: **Freq-fine**: Frequency offset adjustment. Range -300 to 300. Adjusts for variances betweeen A7105 modules. Default 0. The LQI telemetry value can be used as a guide for adjusting the fine frequency protocol option.
zh: **频率微调**：频率的微调，区间是-300到300。在不同的A7105模块间调整。LQI回传的数据可以作为调整的参考依据。

source: Telemetry is supported.
zh: 支持回传。

source: Protocol: \*Hubsan4
zh: 协议:Hubsan4

source: This protocol is used on the Hubsan-X4 quadracopters of the H107 series, H111, H101, H102, H201, H202 helicopters and the Estes Proto X (but not the Proto X SLT). (regular format).
zh: Hubsan4 协议支持 Hubsan-X4 四轴的H107系列，直升飞机的H111，H101，H102，H201和H202，和Estes Proto X(但不是 Proto X SLT)。（普通格式）

source: This protocol is used on Hubsan H301F, H302F, H303F and H304F (H301 format)
zh: 协议也用在Hubsan的H301F, H302F, H303F和H304F上 (H301格式)。

source: This protocol is used on Hubsan H501S, H122D and H123D (H501 format)
zh: 协议也用在Hubsan的H501S, H122和H123D上(H501格式)

source: The Hubsan4 protocol supports up to 13 channels, regular format only supports auto-binding. The fixed ID can be used, but does not prevent auto-binding during power-on. The 1 st 4 channels represent Aileron, Elevator, Throttle, and Rudder. Additional channels control the quadracopter special functions:
zh: Hubsan4 协议支持多达 13 个通道，普通模式只支持自动对频。固定 ID 可以使 用，但是不能防止在开机时自动对频。前4 个通道分别表示副翼，升降，油门，和方向。附加通道可以控制四轴的特殊功能:

source: With H301 and H501 format it is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: H301和H501格式只支持手工对频。

source: Channel 6 Enables ‘flip’ mode or altitude hold or stabilized mode, depending on format.
zh: 通道6在不同的格式下支持不同功能，如翻转，定高，自稳模式。

source: Channel 7 Turns video on/off (H102) or takes a snapshot
zh: 通道 7 控制视频打开/关闭(H102)，或者拍一张照片。

source: Protocol: \*Joysway
zh: 协议:Joysway

source: The Joysway protocol supports the Joysway Caribbean model yacht, and the J4C12R receiver used in the Joysway Orion, Explorer, Dragon Force 65 model yachts and Force2 60 model catamaran. No other models or receivers have been tested with this protocol, including air versions of the J4C12R. |a7105-note|
zh: Joysway 协议支持 Joysway Caribbean 帆船模型，和使用的 J4C12R 接收机的Joysway Orion, Explorer, Dragon Force 65 帆船模型和 Force2 60 双体船模型。没有 其他模型或接收器测试过该协议，包括 J4C12R 的空中版本。|a7105-note|

source: The Joysway protocol supports up to four channels, does not support auto-binding, but will bind whenever a receiver requests binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to bind each model before the first use.
zh: Joysway 协议支持最多四个通道，不支持自动对频，但每当接收机请求对频 时，它将对频。如果固定 ID 被设置为无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要 在第一次使用模型之前手动对频。

source: The first channel normally controls the sheets and the second channel the rudder, but this may vary from model to model.
zh: 第一信道通常控制拉帆绳和第二通道控制船舵。

source: Protocol: \*Frsky-V8
zh: 协议:Frsky-V8

source: The Frsky-V8 protocol is used to control older Frsky™ receivers using the one-way protocol. |cc2500-note|
zh: Frsky-V8 协议被用于控制旧的 FrskyTM单向协议接收机。|cc2500-note|

source: The Frsky-V8 protocol supports 8 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: Frsky-V8 协议支持 8 个通道，不支持自动对频。如果固定 ID 被设置为无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要在第一 次使用模型之前手动对频。

source: Protocol: \*Frsky
zh: 协议:Frsky

source: The Frsky protocol is used to control newer (telemetry enabled) Frsky™ receivers using the two-way protocol (D8). |cc2500-note|
zh: Frsky 协议被用于控制使用较新的(启用双向回传)Frsky™双向协议(D8) 接收机。|cc2500-note|

source: The Frsky protocol supports up to 8 channels, does not support auto-binding. If Fixed ID is set to None, a transmitter-specific ID is used instead. It is necessary to manually bind each model before the first use.
zh: Frsky 协议支持最多 8 个通道，不支持自动对频。如果固定 ID 被设置为无，遥控器会用特定的 ID 来代替。需要在 第一次使用模型之前手动对频。

source: The Frsky protocol also supports enabling/disabling telemetry. This option is accessed by pressing the Protocol spin-box when Frsky is shown.
zh: Frsky协议支持使用/禁用双向回传。选择框为 Frsky时按下ENT键，访问此选项。

source: When telemetry is enabled the values sent by the receiver (RSSI, VOLT1, VOLT2) are supported.
zh: 当双向回传启用时接收机支持发送的值(RSSI，VOLT1，VOLT2)。

source: Protocol: \*FrskyX
zh: 协议:FrskyX

source: The FryskyX protocol implements the Frsky D16 radio protocol, including S.Port and hub telemetry.
zh: FrskyX 协议支持 Frsky D16 无线协议，包括 S.Port 和双向回传。

source: This protocol supports up to 16 channels. Fixed ID binding is supported to link the transmitter wtih specific receivers. Supports receiver telemetry (RSSI, VOLT1) on all transmitters. Supports S.Port and hub telemetry sensors as well as GPS telemetry (except on memory-limited 7e and f-series) as described in the next section.
zh: 协议支持多达 16 个通道。固定 ID 对频可以使遥控器连接到特殊的接收机。 所有遥控器支持接收回传的(RSSI，VOLT1)。支持 S.Port 总线和传感器例如GPS 回传。

source: The following protocol options are available.
zh: 以下协议选项可供选择。

source: **Freq-fine**: Frequency offset adjustment. Range -127 to 127. Adjusts for variances betweeen CC2500 modules. Usually offset of 0 or -41 is required, but full range should be tested if there are problems with binding or range. Default 0. The LQI telemetry value can be used as a guide for adjusting the fine frequency protocol option.
zh: **频率微调**：频率偏移调节。范围从-127到 127调整，以适应不同的 CC2500模 块。一般偏移需要 0 或-41，但如果有对频或范围的问题，则需要进行全范围测试。 默认为 0。LQI回传值可以被用作调节频率的参考。

source: **AD2GAIN**: The VOLT2 telemetry value (AIN input on X4R) is multiplied by this value divided by 100. Allows adjustment for external resistor divider network. Default 100 (gain of 1). Range is 1 to 2000 (gain of 0.01 to 20.00).
zh: **AD2GAIN**：VOLT2 回传数值(X4R 的 AIN 输入)乘以该值然后除以 100。允许对 外部电阻进行调节。默认 100(增量为 1)。范围为 1 到 2000(增量从 0.01 到20.00)。

source: **Failsafe**: The Frsky failsafe options are fully supported. If the channel failsafe (in mixer channel config) is set this value is sent to the receiver every 9 seconds. The receiver will use these values in failsafe mode unless the protocol option is set to RX.
zh: **失控保护**：Frsky 失控保护选项完全支持。如果通道失控保护(在混控通道设 置)开启后设置的值每 9秒发送到接收机。除非将协议选项设置为RX，否则接 收器将在失控保护模式下使用这些值。

source: **Format**: Set the format to match the firmware in the receiver. Both FCC and EU. The EU version is compatible with the Frsky LBT firmware, but does not actually perform the LBT test.
zh: **格式**：设置格式以匹配接收机固件。可以选择 FCC 和 EU。EU 版本与 Frsky LBT固件兼容，但实际上并不执行 LBT 测试。

source: **RSSIChan**: When set to LastChan the received RSSI will be transmitted on the last radio channel. The last channel is based on the # of Channels setting in the model. The channel value is the received RSSI value multiplied by 21.
zh: **RSSIChan**：设置 LastChan 后，接收的 RSSI 将在最后一个通道上传输。最后一个 通道是基于模型中的通道设置的。信道值是接收到的 RSSI 值乘以 21。

source: **S.Port Out**: When enabled received s.port packets are echoed to the trainer port and extended voice is disabled.
zh: **S.Port Out**：当启用时，收到 s.port 包将回应教练端口，并且扩展的语音被禁用。

source: For channels with failsafe set to off, the default Failsafe protocol option "Hold" commands the receiver to hold the last received channel values when the receiver enters failsafe mode. The "NoPulse" setting causes the receiver to not send any signal on PPM outputs (Testing on X8R showed SBUS values went to minimum, but SBUS behavior is not specified by the protocol). The "RX" setting prevents Deviation from sending failsafe settings so the receiver will use whatever failsafe values have been stored in the receiver.
zh: 通道的失控保护关闭，默认失控保护协议选项“HOLD”，即命令接收机当 接收机进入失控保护模式时保持最后接收到的通道值。“NoPulse”设置将导致 接收机不向 PPM 输出发送任何信号(X8R 测试表明 SBUS 值变为最小，而不是协议规定的 SBUS 行为)。“RX”设置防止 Deviation 发送失控保护设定，以便接收 机使用已经存储在接收机的失控保护值。

source: When S.Port Out is enabled and PPMIn is not used, received S.Port packets are sent out the trainer port. The bit rate is 57600 for compatibility with S.Port decoders, but the signal must be inverted to connect to a standard decoder. It can be connected directly to the input of a 3.3V ftdi adapter.
zh: 当 S.Port Out 被启用，PPM In 不用，收到的 S.Port 数据包在教练端口发出。 比特率是 57600 与 S.Port 解码器兼容，但必须将信号反相，以连接到一个标准 解码器。它可以直接连接到 3.3V FTDI 适配器的输入端。

source: *Frsky and FrskyX Extended Telemetry*
zh: Frsky 和 FrskyX 扩展双向回传

source: Extended telemetry refers to the hub and S.Port Frsky telemetry sensors. These sensors are supported in all transmitters except the 7e. They are available on the telemetry test pages and main page boxes.
zh: 扩展双向回传和 S.Port Frsky 回传传感器。除了Devo 7e外所有的遥控器都支持。他们可以在回传测试和主页面中查看。

source: The FrskyX S.Port telemetry provides for connecting up to 16 sensors of the same type (e.g. battery voltage). Deviation supports multiple sensors of the same type, but only one telemetry value is saved. The value most recently received from all the sensors of the same type is reported.
zh: FrskyX S.Port 双向回传支持连接多达 16 个相同类型的传感器(例如，电池 电压)。Deviation 支持相同类型的多个传感器，但只有一个回传数值被保存。相 同类型的所有传感器接收到的最新的数值将会显示。

source: *Telemetry test page*
zh: *双向回传测试页*

source: The ALTITUDE value is reported as Above Ground Level. The ground level is set to the first altitude telemetry value received.
zh: 高度值为报告高于地面的数值。第一个接收到的海拔回传值被设置为地面。

source: The LQI (Link Quality Indicator) and LRSSI (Local RSSI) indicate the quality and signal strength of the telemetry signal from the receiver. The LQI can be used as a guide for adjusting the fine frequency protocol option. Lower LQI is better and values under 50 are typical. The LRSSI units is (approximately) dBm.
zh: LQI(连接质量)和 LRSSI(本地 RSSI)表示接收回传信号的质量和信号强度。LQI回传值可以被用作调节频率的参考。LQI越低越好，数值小于 50是正常的。LRSSI 单位是(大约)dBm。

source: Derived values: MINCELL is the lowest reported CELL value. ALLCELL is the total of all reported CELL values. Discharge is total battery discharge amount in milliAmp-hours.
zh: 派生值:MINCELL 电芯最低电压的值。ALLCELL 是所有电芯电压的总值。DISCHARGE 是总电池放电量，单位为毫安/小时。

source: Protocol: \*Skyartec
zh: 协议:Skyartec

source: The Skyartec protocol is used to control Skyartec™ receivers and models. |cc2500-note|
zh: Skyartec 协议被用于控制 Skyartec™接收机和模型
